Отчет о проделанной работе# 1

1. Установил IBM Rational Software Architect Designer.

2. Мы разрабатываем CRM (Customer Relationship Management) систему, которая будет реализовывать запись к врачу в больницах.

Я предлагаю разрабатывать проект, руководствуясь принципами микросервисной архитектуры. Сначала у нас будет монолит, который мы будем распиливать на множество мелких сервисов, выгружая их в облако. 

Поскольку каждый микросервис сам по себе независим, будет удобно распределять задачи между командой разработчиков.
Выбор такой архитектуры не будет накладывать ограничения на последующую масштабируемость, тк при появлении нового функционала, будет писатся новый микросервис, реализующий все хотелки.
Также, это достаточно безопасно, поскольку микросервисы работают только с нужными данными для каждого сервиса соответственно. 